# [16909. 카드 구매하기 3](https://www.acmicpc.net/problem/16909)

## 문제
욱제는 민규네 동네에서 유행하는 
PS카드
를 구매하려고 한다. 욱제가 방문한 카드 가게에는 총 N개의 카드가 일렬로 놓여져 있고, i번째 카드의 능력치는 A
i
이다.


욱제는 진열된 카드를 연속해서 구매하는 것을 좋아한다. 즉, 욱제는 i번째 카드부터 j번째 카드를 구매하게 된다. 구매한 카드의 가격은 능력치에 영향을 받는다. 카드를 구매하는 비용은 구매하려고 하는 카드 능력치의 최댓값에서 최솟값을 뺀 값이다.


예를 들어, 카드의 능력치가 [2, 5, 3]인 경우, 욱제는 이 카드를 6가지 방법으로 구매할 수 있다.




i = 1, j = 1: [2], 가격: 2-2 = 0


i = 1, j = 2: [2, 5], 가격: 5-2 = 3


i = 1, j = 3: [2, 5, 3], 가격: 5-2 = 3


i = 2, j = 2: [5], 가격: 5-5 = 0


i = 2, j = 3: [5, 3], 가격: 5-3 = 2


i = 3, j = 3: [3], 가격: 3-3 = 0




욱제가 카드를 구매할 수 있는 방법을 모두 구하고, 그 때 가격의 합을 구해보자.

## 예제 입력 1
```
3
2 5 3
```

## 예제 출력 1
```
8
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Platinum 3 | C++17 / 수정 | 37808 KB | 120 ms | 1104 B | 2달 전 |
